O Pythonie, języku potężny,
Coś więcej niż tylko narzędzie,
W twych kodach moc się kryje zdumiewna,
Do analizy danych stworzony.

O biblioteki, liczne i wspaniałe,
Jak NumPy, Pandas, Matplotlib,
Z wami dane stają się klarowne,
I sekrety swe odsłaniają.

O skrypty, pisane z precyzją,
Pętle, funkcje, klasy i moduły,
W waszych strukturach logika tkwi,
I algorytmy swe dzieła snują.

O wizualizacje, piękne i czytelne,
Wykresy, mapy, diagramy,
W waszych barwach dane ożywają,
I historie swe opowiadają.

O Pythonie, języku wszechmocny,
Nauczycielu cierpliwy i mądry,
Z tobą wkraczamy w świat analizy,
I odkrywamy sekrety danych.